Hola mi nombre es Jhon Eider Tapasco

Soy un empresario del sector tecnologico

Naci en Colombia el 5 de Marzo de 1999

Soy el fundador de "Auroz Group" una empresa de inversiones de fondos privados.

Nos dedicamos a construir soluciones efectivas que ayuden a los seres humanos a llevar vidas mas comodas.

Su esposa es Diana Fernanda Echeverry Arango con quien esta desde el 2017 y tienen cinco hijos: Lissias, Olena, Antonella, Vito y Augustus Vincenzo.

Los nombres de mis hijos se los puse todos yo, tienen significados especiales para mi y todos representan algo en conjunto: PODER

Taepaskoev tiene a un amado perro llamado Dogo -"El es mi adoracion, yo le entrego todo el amor que puedo darle a un ser que solo entrega eso AMOR, 
De hecho y aunque chistoso la cancion favorita de mi esposa es la de Dogo tambien 'Tus Ojos' de los Cafres se vuelve loco cuando le tarareo: 
'Sera que sos un angel y no podes disimular' jajaja lo amo."